FLY OPERATOR | MaleCNS v1.0 | 166,700 neuronas | 25,582,938 conexiones
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.03 s
Accion: recargar | 23,855 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.07 s
Accion: recargar | 62,285 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.10 s
Accion: recargar | 66,967 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.13 s
Accion: recargar | 64,173 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.17 s
Accion: mover | 64,452 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.20 s
Accion: recargar | 67,153 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.23 s
Accion: mover | 64,676 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.27 s
Accion: mover | 65,068 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.30 s
Accion: recargar | 66,597 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.33 s
Accion: recargar | 65,513 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.37 s
Accion: recargar | 65,334 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.40 s
Accion: mover | 66,736 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.43 s
Accion: recargar | 65,034 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.47 s
Accion: recargar | 65,290 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.50 s
Accion: mover | 66,401 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.53 s
Accion: recargar | 65,209 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.57 s
Accion: recargar | 65,590 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.60 s
Accion: recargar | 67,127 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.63 s
Accion: recargar | 64,654 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.67 s
Accion: detener | 65,108 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.70 s
Accion: recargar | 66,516 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.73 s
Accion: mover | 64,946 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.77 s
Accion: recargar | 65,531 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.80 s
Accion: recargar | 66,393 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.83 s
Accion: recargar | 65,470 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.87 s
Accion: recargar | 65,637 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.90 s
Accion: recargar | 67,240 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.93 s
Accion: recargar | 65,372 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.97 s
Accion: recargar | 65,362 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.00 s
Accion: mover | 67,012 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.03 s
Accion: recargar | 64,765 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.07 s
Accion: mover | 64,764 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.10 s
Accion: recargar | 67,487 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.13 s
Accion: recargar | 65,607 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.17 s
Accion: mover | 65,409 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.20 s
Accion: recargar | 67,017 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.23 s
Accion: recargar | 65,676 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.27 s
Accion: recargar | 65,360 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.30 s
Accion: recargar | 67,499 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.33 s
Accion: recargar | 64,943 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.37 s
Accion: recargar | 64,973 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.40 s
Accion: recargar | 66,907 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.43 s
Accion: recargar | 64,595 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.47 s
Accion: mover | 64,588 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.50 s
Accion: recargar | 67,222 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.53 s
Accion: mover | 64,855 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.57 s
Accion: mover | 65,666 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.60 s
Accion: recargar | 67,153 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.63 s
Accion: mover | 65,741 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.67 s
Accion: recargar | 65,282 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.70 s
Accion: recargar | 67,513 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.73 s
Accion: recargar | 65,437 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.77 s
Accion: recargar | 65,329 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.80 s
Accion: recargar | 67,778 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.83 s
Accion: recargar | 65,023 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.87 s
Accion: recargar | 65,372 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.90 s
Accion: mover | 67,259 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.93 s
Accion: recargar | 65,232 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.97 s
Accion: recargar | 64,730 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.00 s
Accion: recargar | 67,336 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.03 s
Accion: recargar | 65,663 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.07 s
Accion: recargar | 65,256 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.10 s
Accion: recargar | 67,155 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.13 s
Accion: mover | 65,146 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.17 s
Accion: recargar | 65,739 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.20 s
Accion: recargar | 66,842 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.23 s
Accion: recargar | 66,141 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.27 s
Accion: recargar | 65,123 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.30 s
Accion: recargar | 67,175 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.33 s
Accion: recargar | 65,146 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.37 s
Accion: recargar | 65,319 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.40 s
Accion: recargar | 67,677 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.43 s
Accion: mover | 65,065 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.47 s
Accion: recargar | 65,233 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.50 s
Accion: mover | 67,510 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.53 s
Accion: recargar | 65,234 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.57 s
Accion: recargar | 66,131 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.60 s
Accion: recargar | 66,858 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.63 s
Accion: recargar | 65,108 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.67 s
Accion: recargar | 65,165 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.70 s
Accion: recargar | 67,854 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.73 s
Accion: recargar | 65,422 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.77 s
Accion: mover | 65,131 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.80 s
Accion: recargar | 67,188 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.83 s
Accion: mover | 65,576 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.87 s
Accion: disparar | 65,511 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.90 s
Accion: recargar | 67,630 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.93 s
Accion: recargar | 65,372 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.97 s
Accion: recargar | 65,069 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 1/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.00 s
Accion: recargar | 67,736 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.03 s
Accion: recargar | 5,462 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.07 s
Accion: recargar | 55,016 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.10 s
Accion: detener | 66,139 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.13 s
Accion: recargar | 64,995 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.17 s
Accion: mover | 65,281 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.20 s
Accion: mover | 66,994 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.23 s
Accion: mover | 65,819 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.27 s
Accion: mover | 65,826 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.30 s
Accion: mover | 67,434 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.33 s
Accion: mover | 65,938 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.37 s
Accion: mover | 65,612 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.40 s
Accion: detener | 68,065 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.43 s
Accion: detener | 65,544 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.47 s
Accion: recargar | 65,304 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.50 s
Accion: recargar | 66,618 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.53 s
Accion: detener | 65,194 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.57 s
Accion: recargar | 64,516 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.60 s
Accion: recargar | 67,131 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.63 s
Accion: recargar | 64,021 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.67 s
Accion: recargar | 64,891 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.70 s
Accion: recargar | 67,421 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.73 s
Accion: detener | 64,918 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.77 s
Accion: recargar | 64,406 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.80 s
Accion: recargar | 67,326 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.83 s
Accion: detener | 64,610 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.87 s
Accion: recargar | 65,356 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.90 s
Accion: recargar | 67,146 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.93 s
Accion: mover | 64,585 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 0.97 s
Accion: detener | 65,530 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.00 s
Accion: recargar | 67,328 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.03 s
Accion: recargar | 64,941 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.07 s
Accion: detener | 64,855 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.10 s
Accion: recargar | 66,573 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.13 s
Accion: detener | 64,994 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.17 s
Accion: recargar | 64,867 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.20 s
Accion: detener | 67,243 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.23 s
Accion: recargar | 64,880 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.27 s
Accion: mover | 64,787 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.30 s
Accion: mover | 68,056 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.33 s
Accion: recargar | 65,565 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.37 s
Accion: mover | 66,046 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.40 s
Accion: mover | 68,187 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.43 s
Accion: mover | 65,426 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.47 s
Accion: mover | 66,035 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.50 s
Accion: mover | 67,614 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.53 s
Accion: recargar | 65,867 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.57 s
Accion: mover | 67,156 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.60 s
Accion: mover | 68,211 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.63 s
Accion: detener | 66,064 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.67 s
Accion: mover | 65,638 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.70 s
Accion: detener | 67,374 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.73 s
Accion: recargar | 65,011 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.77 s
Accion: mover | 65,435 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.80 s
Accion: mover | 67,580 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.83 s
Accion: recargar | 65,482 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.87 s
Accion: mover | 66,094 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.90 s
Accion: mover | 68,329 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.93 s
Accion: detener | 65,632 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 1.97 s
Accion: recargar | 65,187 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.00 s
Accion: detener | 67,111 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.03 s
Accion: recargar | 64,975 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.07 s
Accion: mover | 64,703 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.10 s
Accion: recargar | 67,607 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.13 s
Accion: mover | 66,575 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.17 s
Accion: mover | 66,423 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.20 s
Accion: mover | 67,598 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.23 s
Accion: mover | 66,209 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.27 s
Accion: recargar | 65,902 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.30 s
Accion: mover | 68,320 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.33 s
Accion: mover | 66,410 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.37 s
Accion: mover | 66,469 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.40 s
Accion: mover | 67,696 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.43 s
Accion: mover | 66,573 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.47 s
Accion: detener | 66,467 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.50 s
Accion: recargar | 67,362 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.53 s
Accion: recargar | 65,397 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.57 s
Accion: detener | 66,090 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.60 s
Accion: mover | 67,241 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.63 s
Accion: detener | 66,961 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.67 s
Accion: mover | 64,649 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.70 s
Accion: detener | 67,303 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.73 s
Accion: mover | 66,142 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.77 s
Accion: mover | 65,977 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.80 s
Accion: mover | 68,005 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.83 s
Accion: mover | 66,785 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.87 s
Accion: recargar | 65,964 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.90 s
Accion: recargar | 67,629 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.93 s
Accion: mover | 66,297 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 2.97 s
Accion: mover | 66,377 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 2/21 | Entradas alteradas | Tiempo simulado 3.00 s
Accion: mover | 67,624 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.03 s
Accion: detener | 23,855 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.07 s
Accion: detener | 62,285 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.10 s
Accion: detener | 66,967 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.13 s
Accion: detener | 64,173 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.17 s
Accion: detener | 64,452 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.20 s
Accion: detener | 66,846 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.23 s
Accion: detener | 64,520 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.27 s
Accion: detener | 64,866 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.30 s
Accion: detener | 66,789 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.33 s
Accion: detener | 65,051 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.37 s
Accion: detener | 64,728 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.40 s
Accion: detener | 66,410 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.43 s
Accion: detener | 64,654 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.47 s
Accion: detener | 65,314 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.50 s
Accion: detener | 66,076 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.53 s
Accion: detener | 64,655 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.57 s
Accion: detener | 65,144 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.60 s
Accion: detener | 66,207 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.63 s
Accion: detener | 63,832 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.67 s
Accion: detener | 65,039 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.70 s
Accion: detener | 66,480 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.73 s
Accion: detener | 64,538 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.77 s
Accion: detener | 65,385 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.80 s
Accion: detener | 66,613 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.83 s
Accion: detener | 64,210 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.87 s
Accion: detener | 65,064 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.90 s
Accion: detener | 66,384 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.93 s
Accion: detener | 64,451 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 0.97 s
Accion: detener | 65,049 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.00 s
Accion: detener | 65,808 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.03 s
Accion: detener | 64,828 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.07 s
Accion: detener | 65,025 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.10 s
Accion: detener | 66,286 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.13 s
Accion: detener | 65,090 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.17 s
Accion: detener | 65,501 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.20 s
Accion: detener | 66,482 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.23 s
Accion: detener | 64,985 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.27 s
Accion: detener | 64,120 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.30 s
Accion: detener | 66,971 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.33 s
Accion: detener | 64,825 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.37 s
Accion: detener | 64,724 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.40 s
Accion: detener | 66,199 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.43 s
Accion: detener | 65,275 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.47 s
Accion: detener | 64,927 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.50 s
Accion: detener | 66,848 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.53 s
Accion: detener | 65,296 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.57 s
Accion: detener | 64,386 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.60 s
Accion: detener | 66,879 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.63 s
Accion: detener | 65,440 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.67 s
Accion: detener | 64,517 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.70 s
Accion: detener | 66,958 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.73 s
Accion: detener | 64,668 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.77 s
Accion: detener | 64,599 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.80 s
Accion: detener | 66,637 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.83 s
Accion: detener | 64,754 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.87 s
Accion: detener | 64,515 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.90 s
Accion: detener | 66,619 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.93 s
Accion: detener | 64,235 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 1.97 s
Accion: detener | 65,061 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.00 s
Accion: detener | 66,399 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.03 s
Accion: detener | 64,457 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.07 s
Accion: detener | 65,098 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.10 s
Accion: detener | 66,671 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.13 s
Accion: detener | 65,262 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.17 s
Accion: detener | 65,582 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.20 s
Accion: detener | 66,385 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.23 s
Accion: detener | 64,314 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.27 s
Accion: detener | 64,733 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.30 s
Accion: detener | 66,710 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.33 s
Accion: detener | 64,607 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.37 s
Accion: detener | 65,133 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.40 s
Accion: detener | 65,968 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.43 s
Accion: detener | 65,055 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.47 s
Accion: detener | 64,780 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.50 s
Accion: detener | 67,036 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.53 s
Accion: detener | 64,538 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.57 s
Accion: detener | 64,814 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.60 s
Accion: detener | 67,116 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.63 s
Accion: detener | 64,670 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.67 s
Accion: detener | 64,561 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.70 s
Accion: detener | 66,987 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.73 s
Accion: detener | 64,692 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.77 s
Accion: detener | 65,300 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.80 s
Accion: detener | 66,763 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.83 s
Accion: detener | 64,964 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.87 s
Accion: detener | 64,763 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.90 s
Accion: detener | 67,005 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.93 s
Accion: detener | 63,735 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 2.97 s
Accion: detener | 65,018 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 3/21 | Salidas neuronales desconectadas | Tiempo simulado 3.00 s
Accion: detener | 66,401 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.03 s
Accion: recargar | 26,564 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.07 s
Accion: recargar | 62,608 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.10 s
Accion: recargar | 66,013 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.13 s
Accion: recargar | 64,435 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.17 s
Accion: recargar | 64,338 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.20 s
Accion: recargar | 66,662 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.23 s
Accion: recargar | 64,575 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.27 s
Accion: mover | 64,624 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.30 s
Accion: recargar | 66,281 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.33 s
Accion: recargar | 64,943 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.37 s
Accion: recargar | 64,630 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.40 s
Accion: mover | 66,915 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.43 s
Accion: mover | 64,611 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.47 s
Accion: recargar | 65,152 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.50 s
Accion: mover | 67,258 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.53 s
Accion: recargar | 65,083 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.57 s
Accion: recargar | 64,921 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.60 s
Accion: recargar | 67,249 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.63 s
Accion: recargar | 65,370 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.67 s
Accion: recargar | 65,030 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.70 s
Accion: mover | 66,829 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.73 s
Accion: detener | 65,006 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.77 s
Accion: mover | 64,619 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.80 s
Accion: recargar | 66,841 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.83 s
Accion: recargar | 65,324 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.87 s
Accion: recargar | 65,165 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.90 s
Accion: recargar | 67,463 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.93 s
Accion: recargar | 65,476 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.97 s
Accion: recargar | 64,441 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.00 s
Accion: recargar | 67,539 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.03 s
Accion: recargar | 65,069 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.07 s
Accion: recargar | 64,478 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.10 s
Accion: recargar | 66,790 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.13 s
Accion: recargar | 64,530 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.17 s
Accion: recargar | 64,868 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.20 s
Accion: recargar | 67,643 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.23 s
Accion: mover | 64,725 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.27 s
Accion: detener | 65,736 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.30 s
Accion: recargar | 66,003 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.33 s
Accion: mover | 64,254 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.37 s
Accion: recargar | 66,258 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.40 s
Accion: recargar | 67,677 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.43 s
Accion: recargar | 66,208 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.47 s
Accion: recargar | 65,344 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.50 s
Accion: mover | 66,893 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.53 s
Accion: recargar | 65,188 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.57 s
Accion: mover | 65,822 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.60 s
Accion: recargar | 66,570 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.63 s
Accion: recargar | 65,439 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.67 s
Accion: recargar | 65,031 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.70 s
Accion: mover | 67,447 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.73 s
Accion: recargar | 64,678 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.77 s
Accion: recargar | 65,613 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.80 s
Accion: recargar | 67,291 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.83 s
Accion: disparar | 65,069 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.87 s
Accion: recargar | 65,030 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.90 s
Accion: recargar | 67,811 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.93 s
Accion: mover | 65,301 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.97 s
Accion: recargar | 65,495 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.00 s
Accion: recargar | 67,413 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.03 s
Accion: recargar | 65,207 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.07 s
Accion: recargar | 65,843 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.10 s
Accion: recargar | 67,177 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.13 s
Accion: mover | 65,096 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.17 s
Accion: recargar | 65,153 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.20 s
Accion: mover | 67,453 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.23 s
Accion: recargar | 65,758 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.27 s
Accion: recargar | 64,611 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.30 s
Accion: recargar | 67,005 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.33 s
Accion: recargar | 65,310 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.37 s
Accion: recargar | 65,659 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.40 s
Accion: recargar | 67,206 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.43 s
Accion: recargar | 65,622 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.47 s
Accion: recargar | 65,256 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.50 s
Accion: recargar | 66,391 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.53 s
Accion: recargar | 64,547 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.57 s
Accion: mover | 65,003 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.60 s
Accion: recargar | 67,507 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.63 s
Accion: recargar | 65,821 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.67 s
Accion: mover | 65,289 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.70 s
Accion: recargar | 67,440 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.73 s
Accion: recargar | 65,563 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.77 s
Accion: recargar | 65,211 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.80 s
Accion: mover | 67,366 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.83 s
Accion: recargar | 65,673 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.87 s
Accion: mover | 65,528 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.90 s
Accion: recargar | 67,695 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.93 s
Accion: recargar | 65,428 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.97 s
Accion: recargar | 65,142 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 4/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.00 s
Accion: recargar | 67,328 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.03 s
Accion: disparar | 25,739 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.07 s
Accion: recargar | 63,293 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.10 s
Accion: recargar | 68,130 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.13 s
Accion: recargar | 64,822 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.17 s
Accion: recargar | 65,540 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.20 s
Accion: recargar | 67,491 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.23 s
Accion: recargar | 64,755 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.27 s
Accion: detener | 64,886 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.30 s
Accion: recargar | 67,365 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.33 s
Accion: recargar | 64,879 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.37 s
Accion: detener | 66,063 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.40 s
Accion: mover | 67,365 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.43 s
Accion: mover | 65,722 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.47 s
Accion: detener | 65,742 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.50 s
Accion: recargar | 67,364 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.53 s
Accion: detener | 65,113 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.57 s
Accion: mover | 65,432 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.60 s
Accion: mover | 68,021 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.63 s
Accion: detener | 65,992 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.67 s
Accion: detener | 64,957 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.70 s
Accion: mover | 67,564 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.73 s
Accion: recargar | 65,538 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.77 s
Accion: mover | 65,716 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.80 s
Accion: mover | 67,712 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.83 s
Accion: mover | 66,040 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.87 s
Accion: mover | 66,104 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.90 s
Accion: recargar | 67,781 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.93 s
Accion: recargar | 66,169 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.97 s
Accion: mover | 66,437 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.00 s
Accion: recargar | 68,506 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.03 s
Accion: detener | 65,592 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.07 s
Accion: detener | 65,688 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 5/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.10 s
Accion: disparar | 67,850 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.03 s
Accion: recargar | 24,866 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.07 s
Accion: recargar | 61,771 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.10 s
Accion: recargar | 66,705 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.13 s
Accion: recargar | 64,795 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.17 s
Accion: detener | 64,884 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.20 s
Accion: recargar | 66,288 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.23 s
Accion: recargar | 64,927 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.27 s
Accion: mover | 65,236 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.30 s
Accion: detener | 66,446 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.33 s
Accion: mover | 64,458 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.37 s
Accion: mover | 65,576 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.40 s
Accion: recargar | 66,805 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.43 s
Accion: recargar | 65,596 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.47 s
Accion: recargar | 65,427 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.50 s
Accion: recargar | 67,245 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.53 s
Accion: detener | 65,026 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.57 s
Accion: recargar | 64,685 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.60 s
Accion: recargar | 66,595 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.63 s
Accion: detener | 64,594 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.67 s
Accion: recargar | 65,259 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.70 s
Accion: recargar | 66,142 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.73 s
Accion: recargar | 64,580 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.77 s
Accion: recargar | 65,385 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.80 s
Accion: recargar | 66,164 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.83 s
Accion: recargar | 64,167 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.87 s
Accion: recargar | 65,671 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.90 s
Accion: recargar | 66,464 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.93 s
Accion: mover | 65,626 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.97 s
Accion: disparar | 64,496 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.00 s
Accion: recargar | 67,247 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.03 s
Accion: recargar | 65,518 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.07 s
Accion: recargar | 65,780 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.10 s
Accion: recargar | 67,471 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.13 s
Accion: mover | 65,006 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.17 s
Accion: mover | 65,867 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.20 s
Accion: recargar | 67,561 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.23 s
Accion: recargar | 65,726 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.27 s
Accion: recargar | 65,420 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.30 s
Accion: recargar | 67,374 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.33 s
Accion: recargar | 65,497 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.37 s
Accion: recargar | 64,832 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.40 s
Accion: recargar | 67,304 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.43 s
Accion: mover | 65,452 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.47 s
Accion: recargar | 65,272 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.50 s
Accion: recargar | 67,602 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.53 s
Accion: detener | 65,079 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.57 s
Accion: mover | 64,368 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.60 s
Accion: recargar | 67,515 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.63 s
Accion: recargar | 64,906 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.67 s
Accion: recargar | 65,598 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.70 s
Accion: mover | 67,871 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.73 s
Accion: recargar | 65,500 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.77 s
Accion: recargar | 66,036 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.80 s
Accion: mover | 67,430 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.83 s
Accion: recargar | 64,914 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.87 s
Accion: recargar | 65,676 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.90 s
Accion: recargar | 67,593 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.93 s
Accion: recargar | 65,094 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.97 s
Accion: recargar | 65,080 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.00 s
Accion: recargar | 67,650 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.03 s
Accion: mover | 65,353 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.07 s
Accion: recargar | 65,743 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.10 s
Accion: recargar | 67,779 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.13 s
Accion: recargar | 65,607 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.17 s
Accion: mover | 64,918 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.20 s
Accion: recargar | 66,471 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.23 s
Accion: recargar | 65,265 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.27 s
Accion: recargar | 65,647 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.30 s
Accion: detener | 67,188 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.33 s
Accion: recargar | 65,023 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.37 s
Accion: recargar | 64,363 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.40 s
Accion: recargar | 66,182 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.43 s
Accion: recargar | 64,672 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.47 s
Accion: mover | 65,568 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.50 s
Accion: recargar | 67,024 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.53 s
Accion: recargar | 65,625 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.57 s
Accion: recargar | 65,960 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.60 s
Accion: mover | 67,413 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.63 s
Accion: recargar | 64,609 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.67 s
Accion: mover | 66,054 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.70 s
Accion: recargar | 67,111 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.73 s
Accion: recargar | 65,089 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.77 s
Accion: detener | 65,179 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.80 s
Accion: recargar | 67,065 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.83 s
Accion: recargar | 64,329 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.87 s
Accion: mover | 65,287 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.90 s
Accion: mover | 66,715 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.93 s
Accion: recargar | 66,224 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.97 s
Accion: recargar | 64,935 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 6/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.00 s
Accion: recargar | 67,748 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.03 s
Accion: recargar | 24,620 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.07 s
Accion: recargar | 62,290 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.10 s
Accion: recargar | 66,339 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.13 s
Accion: mover | 64,084 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.17 s
Accion: recargar | 65,325 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.20 s
Accion: recargar | 66,448 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.23 s
Accion: recargar | 65,248 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.27 s
Accion: recargar | 65,095 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.30 s
Accion: recargar | 67,525 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.33 s
Accion: recargar | 65,298 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.37 s
Accion: recargar | 65,299 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.40 s
Accion: detener | 67,651 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.43 s
Accion: recargar | 64,548 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.47 s
Accion: mover | 65,097 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.50 s
Accion: mover | 67,352 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.53 s
Accion: recargar | 65,022 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.57 s
Accion: recargar | 65,196 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.60 s
Accion: mover | 67,287 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.63 s
Accion: recargar | 64,862 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.67 s
Accion: recargar | 64,965 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.70 s
Accion: recargar | 67,681 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.73 s
Accion: recargar | 65,269 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.77 s
Accion: recargar | 65,054 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.80 s
Accion: detener | 67,492 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.83 s
Accion: mover | 64,569 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.87 s
Accion: recargar | 65,101 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.90 s
Accion: mover | 67,559 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.93 s
Accion: recargar | 65,815 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.97 s
Accion: recargar | 65,646 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.00 s
Accion: mover | 66,806 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.03 s
Accion: recargar | 65,481 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.07 s
Accion: mover | 65,105 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.10 s
Accion: recargar | 67,458 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.13 s
Accion: mover | 65,648 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.17 s
Accion: recargar | 65,921 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.20 s
Accion: recargar | 67,840 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.23 s
Accion: recargar | 65,432 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.27 s
Accion: recargar | 65,356 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.30 s
Accion: recargar | 67,972 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.33 s
Accion: recargar | 65,626 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.37 s
Accion: recargar | 65,406 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.40 s
Accion: recargar | 67,092 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.43 s
Accion: mover | 64,538 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.47 s
Accion: recargar | 65,896 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.50 s
Accion: recargar | 67,828 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.53 s
Accion: recargar | 65,762 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.57 s
Accion: recargar | 65,828 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.60 s
Accion: recargar | 67,660 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.63 s
Accion: mover | 65,796 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.67 s
Accion: mover | 65,546 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.70 s
Accion: recargar | 67,264 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.73 s
Accion: detener | 65,303 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.77 s
Accion: recargar | 64,991 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.80 s
Accion: recargar | 67,287 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.83 s
Accion: recargar | 64,443 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.87 s
Accion: recargar | 65,439 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.90 s
Accion: recargar | 67,100 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.93 s
Accion: detener | 64,525 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.97 s
Accion: recargar | 65,381 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.00 s
Accion: recargar | 66,755 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.03 s
Accion: recargar | 64,364 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.07 s
Accion: recargar | 65,693 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.10 s
Accion: recargar | 66,905 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.13 s
Accion: recargar | 64,939 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.17 s
Accion: detener | 64,994 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.20 s
Accion: recargar | 67,252 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.23 s
Accion: recargar | 64,919 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.27 s
Accion: detener | 65,385 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.30 s
Accion: recargar | 66,781 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.33 s
Accion: detener | 65,440 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.37 s
Accion: mover | 64,881 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.40 s
Accion: recargar | 67,700 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.43 s
Accion: recargar | 65,038 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.47 s
Accion: recargar | 65,395 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.50 s
Accion: recargar | 67,229 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.53 s
Accion: recargar | 64,957 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.57 s
Accion: recargar | 65,984 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.60 s
Accion: recargar | 67,866 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.63 s
Accion: recargar | 65,572 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.67 s
Accion: recargar | 64,439 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.70 s
Accion: recargar | 67,093 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.73 s
Accion: recargar | 64,846 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.77 s
Accion: detener | 65,840 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.80 s
Accion: recargar | 67,376 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.83 s
Accion: recargar | 64,980 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.87 s
Accion: detener | 65,252 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.90 s
Accion: recargar | 66,895 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.93 s
Accion: detener | 65,220 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.97 s
Accion: recargar | 65,304 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 7/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.00 s
Accion: recargar | 67,093 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.03 s
Accion: recargar | 25,318 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.07 s
Accion: recargar | 62,231 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.10 s
Accion: recargar | 66,344 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.13 s
Accion: recargar | 64,222 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.17 s
Accion: detener | 64,663 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.20 s
Accion: detener | 67,312 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.23 s
Accion: recargar | 63,966 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.27 s
Accion: mover | 65,050 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.30 s
Accion: mover | 67,084 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.33 s
Accion: mover | 65,198 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.37 s
Accion: recargar | 64,790 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.40 s
Accion: recargar | 67,631 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.43 s
Accion: recargar | 65,236 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.47 s
Accion: recargar | 65,098 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.50 s
Accion: recargar | 67,695 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.53 s
Accion: recargar | 65,109 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.57 s
Accion: recargar | 65,468 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.60 s
Accion: mover | 67,694 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.63 s
Accion: recargar | 65,647 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.67 s
Accion: recargar | 65,478 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.70 s
Accion: recargar | 67,182 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.73 s
Accion: recargar | 65,159 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.77 s
Accion: mover | 64,935 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.80 s
Accion: recargar | 67,005 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.83 s
Accion: recargar | 65,621 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.87 s
Accion: recargar | 64,791 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.90 s
Accion: recargar | 67,169 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.93 s
Accion: recargar | 65,602 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.97 s
Accion: recargar | 65,784 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.00 s
Accion: recargar | 67,220 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.03 s
Accion: recargar | 64,708 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.07 s
Accion: recargar | 64,691 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.10 s
Accion: recargar | 66,317 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.13 s
Accion: mover | 65,216 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.17 s
Accion: recargar | 65,046 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.20 s
Accion: mover | 67,678 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.23 s
Accion: recargar | 65,511 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.27 s
Accion: recargar | 64,796 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.30 s
Accion: recargar | 67,485 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.33 s
Accion: recargar | 65,081 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.37 s
Accion: recargar | 65,030 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.40 s
Accion: recargar | 67,392 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.43 s
Accion: recargar | 65,732 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.47 s
Accion: recargar | 64,424 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.50 s
Accion: recargar | 67,150 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.53 s
Accion: mover | 65,188 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.57 s
Accion: recargar | 64,521 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.60 s
Accion: recargar | 67,788 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.63 s
Accion: recargar | 65,510 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.67 s
Accion: recargar | 65,061 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.70 s
Accion: recargar | 67,103 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.73 s
Accion: recargar | 65,334 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.77 s
Accion: mover | 65,522 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.80 s
Accion: recargar | 67,263 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.83 s
Accion: recargar | 65,007 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.87 s
Accion: recargar | 65,027 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.90 s
Accion: detener | 68,269 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.93 s
Accion: recargar | 64,309 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.97 s
Accion: mover | 64,500 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.00 s
Accion: recargar | 67,112 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.03 s
Accion: recargar | 65,416 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.07 s
Accion: recargar | 64,472 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.10 s
Accion: mover | 67,627 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.13 s
Accion: recargar | 65,512 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.17 s
Accion: mover | 64,910 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.20 s
Accion: recargar | 67,713 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.23 s
Accion: mover | 65,314 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.27 s
Accion: recargar | 66,093 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.30 s
Accion: mover | 67,346 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.33 s
Accion: mover | 65,092 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.37 s
Accion: mover | 66,103 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.40 s
Accion: recargar | 67,533 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.43 s
Accion: recargar | 65,638 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.47 s
Accion: recargar | 65,032 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.50 s
Accion: recargar | 67,586 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.53 s
Accion: recargar | 66,219 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.57 s
Accion: recargar | 65,709 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.60 s
Accion: mover | 66,911 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.63 s
Accion: detener | 65,173 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.67 s
Accion: recargar | 64,674 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.70 s
Accion: recargar | 66,686 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.73 s
Accion: recargar | 64,586 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.77 s
Accion: recargar | 64,942 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.80 s
Accion: mover | 66,571 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.83 s
Accion: detener | 65,289 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.87 s
Accion: mover | 65,162 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.90 s
Accion: recargar | 66,971 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.93 s
Accion: recargar | 65,531 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.97 s
Accion: mover | 64,966 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 8/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.00 s
Accion: recargar | 67,783 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.03 s
Accion: recargar | 24,759 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.07 s
Accion: recargar | 62,809 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.10 s
Accion: recargar | 66,413 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.13 s
Accion: mover | 63,868 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.17 s
Accion: detener | 65,125 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.20 s
Accion: recargar | 66,905 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.23 s
Accion: recargar | 64,280 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.27 s
Accion: mover | 65,337 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.30 s
Accion: recargar | 67,147 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.33 s
Accion: mover | 65,324 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.37 s
Accion: recargar | 65,555 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.40 s
Accion: mover | 67,124 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.43 s
Accion: recargar | 65,413 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.47 s
Accion: recargar | 65,555 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.50 s
Accion: mover | 67,793 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.53 s
Accion: recargar | 65,357 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.57 s
Accion: recargar | 65,137 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.60 s
Accion: recargar | 67,192 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.63 s
Accion: mover | 65,283 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.67 s
Accion: recargar | 65,208 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.70 s
Accion: recargar | 67,529 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.73 s
Accion: mover | 65,179 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.77 s
Accion: recargar | 64,600 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.80 s
Accion: recargar | 67,407 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.83 s
Accion: recargar | 65,358 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.87 s
Accion: recargar | 65,199 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.90 s
Accion: mover | 66,740 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.93 s
Accion: recargar | 64,972 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.97 s
Accion: recargar | 65,614 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.00 s
Accion: mover | 67,420 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.03 s
Accion: recargar | 64,798 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.07 s
Accion: recargar | 65,032 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.10 s
Accion: recargar | 67,111 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.13 s
Accion: mover | 65,531 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.17 s
Accion: recargar | 65,371 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.20 s
Accion: recargar | 66,993 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.23 s
Accion: recargar | 64,942 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.27 s
Accion: recargar | 65,103 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.30 s
Accion: recargar | 67,525 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.33 s
Accion: recargar | 65,673 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.37 s
Accion: recargar | 65,486 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.40 s
Accion: recargar | 66,893 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.43 s
Accion: recargar | 64,756 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.47 s
Accion: recargar | 64,829 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.50 s
Accion: recargar | 66,376 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.53 s
Accion: recargar | 65,011 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.57 s
Accion: recargar | 64,695 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.60 s
Accion: recargar | 66,931 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.63 s
Accion: recargar | 64,721 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.67 s
Accion: recargar | 64,288 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.70 s
Accion: recargar | 66,656 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.73 s
Accion: recargar | 64,513 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.77 s
Accion: detener | 64,787 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.80 s
Accion: recargar | 67,077 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.83 s
Accion: recargar | 64,529 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.87 s
Accion: recargar | 65,087 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.90 s
Accion: mover | 66,895 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.93 s
Accion: recargar | 65,242 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.97 s
Accion: recargar | 65,620 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.00 s
Accion: recargar | 67,673 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.03 s
Accion: recargar | 64,949 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.07 s
Accion: recargar | 65,473 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.10 s
Accion: recargar | 66,976 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.13 s
Accion: recargar | 65,151 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.17 s
Accion: mover | 65,422 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.20 s
Accion: recargar | 66,879 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.23 s
Accion: recargar | 65,422 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.27 s
Accion: recargar | 65,541 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.30 s
Accion: recargar | 67,177 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.33 s
Accion: recargar | 64,951 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.37 s
Accion: recargar | 65,868 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.40 s
Accion: recargar | 67,299 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.43 s
Accion: mover | 64,699 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.47 s
Accion: recargar | 65,502 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.50 s
Accion: recargar | 67,152 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.53 s
Accion: mover | 65,375 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.57 s
Accion: recargar | 65,213 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.60 s
Accion: recargar | 67,231 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.63 s
Accion: recargar | 65,734 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.67 s
Accion: recargar | 65,676 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.70 s
Accion: recargar | 67,488 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.73 s
Accion: mover | 65,060 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.77 s
Accion: recargar | 65,564 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.80 s
Accion: recargar | 67,088 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.83 s
Accion: mover | 65,938 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.87 s
Accion: recargar | 64,971 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.90 s
Accion: recargar | 66,468 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.93 s
Accion: recargar | 65,143 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.97 s
Accion: recargar | 66,118 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 9/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.00 s
Accion: mover | 67,363 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.03 s
Accion: detener | 27,764 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.07 s
Accion: recargar | 63,807 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.10 s
Accion: recargar | 66,285 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.13 s
Accion: detener | 64,637 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.17 s
Accion: recargar | 64,792 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.20 s
Accion: mover | 66,247 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.23 s
Accion: mover | 64,965 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.27 s
Accion: recargar | 65,230 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.30 s
Accion: recargar | 66,445 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.33 s
Accion: recargar | 64,985 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.37 s
Accion: recargar | 64,679 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.40 s
Accion: recargar | 67,727 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.43 s
Accion: recargar | 64,787 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.47 s
Accion: mover | 65,279 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.50 s
Accion: recargar | 67,115 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.53 s
Accion: recargar | 65,695 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.57 s
Accion: recargar | 64,803 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.60 s
Accion: recargar | 67,538 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.63 s
Accion: recargar | 65,570 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.67 s
Accion: recargar | 65,212 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.70 s
Accion: recargar | 66,861 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.73 s
Accion: recargar | 65,037 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.77 s
Accion: recargar | 65,047 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.80 s
Accion: recargar | 66,087 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.83 s
Accion: recargar | 64,197 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.87 s
Accion: mover | 64,856 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.90 s
Accion: mover | 66,908 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.93 s
Accion: recargar | 65,309 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.97 s
Accion: recargar | 65,740 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.00 s
Accion: recargar | 67,010 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.03 s
Accion: recargar | 65,208 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.07 s
Accion: recargar | 65,334 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.10 s
Accion: recargar | 67,602 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.13 s
Accion: recargar | 64,556 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.17 s
Accion: recargar | 65,126 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.20 s
Accion: recargar | 66,465 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.23 s
Accion: recargar | 64,465 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.27 s
Accion: recargar | 64,660 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.30 s
Accion: mover | 67,076 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.33 s
Accion: recargar | 65,158 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.37 s
Accion: detener | 65,529 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.40 s
Accion: recargar | 66,190 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.43 s
Accion: recargar | 64,911 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.47 s
Accion: recargar | 64,535 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.50 s
Accion: recargar | 66,921 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.53 s
Accion: recargar | 63,925 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.57 s
Accion: recargar | 64,746 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.60 s
Accion: recargar | 67,575 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.63 s
Accion: recargar | 64,762 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.67 s
Accion: recargar | 63,812 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.70 s
Accion: recargar | 66,498 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.73 s
Accion: recargar | 64,166 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.77 s
Accion: recargar | 64,704 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.80 s
Accion: recargar | 67,182 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.83 s
Accion: recargar | 64,925 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.87 s
Accion: recargar | 64,840 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.90 s
Accion: recargar | 66,506 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.93 s
Accion: mover | 64,421 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.97 s
Accion: recargar | 64,910 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.00 s
Accion: mover | 67,701 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.03 s
Accion: recargar | 65,562 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.07 s
Accion: recargar | 65,128 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.10 s
Accion: mover | 67,661 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.13 s
Accion: recargar | 65,255 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.17 s
Accion: recargar | 65,627 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.20 s
Accion: detener | 67,899 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.23 s
Accion: mover | 65,282 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.27 s
Accion: recargar | 65,192 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.30 s
Accion: recargar | 67,362 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.33 s
Accion: recargar | 65,114 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.37 s
Accion: recargar | 66,598 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.40 s
Accion: disparar | 67,121 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.43 s
Accion: recargar | 65,519 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.47 s
Accion: recargar | 65,408 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.50 s
Accion: mover | 67,516 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.53 s
Accion: recargar | 65,318 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.57 s
Accion: recargar | 65,680 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.60 s
Accion: recargar | 68,013 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.63 s
Accion: recargar | 65,823 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.67 s
Accion: recargar | 65,726 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.70 s
Accion: mover | 67,546 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.73 s
Accion: recargar | 65,082 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.77 s
Accion: recargar | 66,320 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.80 s
Accion: mover | 67,603 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.83 s
Accion: recargar | 66,208 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.87 s
Accion: detener | 65,337 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.90 s
Accion: recargar | 66,624 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.93 s
Accion: recargar | 64,854 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.97 s
Accion: recargar | 65,312 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 10/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.00 s
Accion: mover | 66,670 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.03 s
Accion: disparar | 25,066 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.07 s
Accion: recargar | 63,827 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.10 s
Accion: recargar | 67,230 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.13 s
Accion: mover | 64,674 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.17 s
Accion: mover | 65,643 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.20 s
Accion: mover | 67,530 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.23 s
Accion: detener | 66,204 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.27 s
Accion: mover | 64,967 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.30 s
Accion: recargar | 67,349 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.33 s
Accion: detener | 65,396 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.37 s
Accion: recargar | 64,976 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.40 s
Accion: mover | 67,680 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.43 s
Accion: detener | 65,870 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.47 s
Accion: detener | 65,219 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.50 s
Accion: mover | 67,330 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.53 s
Accion: mover | 66,044 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.57 s
Accion: recargar | 66,030 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.60 s
Accion: detener | 68,295 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.63 s
Accion: recargar | 65,226 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.67 s
Accion: mover | 65,253 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.70 s
Accion: detener | 67,362 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.73 s
Accion: mover | 64,736 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.77 s
Accion: recargar | 66,552 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.80 s
Accion: recargar | 67,435 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.83 s
Accion: mover | 66,101 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.87 s
Accion: recargar | 65,644 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.90 s
Accion: detener | 67,535 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.93 s
Accion: mover | 65,617 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.97 s
Accion: mover | 65,341 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.00 s
Accion: mover | 68,562 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.03 s
Accion: recargar | 66,080 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.07 s
Accion: recargar | 65,964 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.10 s
Accion: mover | 67,765 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.13 s
Accion: mover | 66,229 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.17 s
Accion: mover | 65,295 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.20 s
Accion: mover | 67,916 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.23 s
Accion: mover | 66,004 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.27 s
Accion: mover | 66,068 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.30 s
Accion: mover | 68,408 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.33 s
Accion: detener | 66,255 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.37 s
Accion: mover | 64,317 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.40 s
Accion: mover | 68,084 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.43 s
Accion: recargar | 66,489 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.47 s
Accion: recargar | 65,937 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.50 s
Accion: recargar | 68,263 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.53 s
Accion: mover | 65,884 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.57 s
Accion: mover | 65,197 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.60 s
Accion: mover | 67,884 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.63 s
Accion: recargar | 66,197 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.67 s
Accion: mover | 66,193 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.70 s
Accion: mover | 68,587 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.73 s
Accion: mover | 66,194 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.77 s
Accion: detener | 65,325 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.80 s
Accion: mover | 67,442 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.83 s
Accion: mover | 65,808 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.87 s
Accion: mover | 66,077 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.90 s
Accion: mover | 67,730 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.93 s
Accion: recargar | 66,571 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.97 s
Accion: recargar | 65,465 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.00 s
Accion: recargar | 68,729 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.03 s
Accion: mover | 65,190 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.07 s
Accion: recargar | 65,852 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.10 s
Accion: mover | 68,156 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.13 s
Accion: detener | 65,887 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.17 s
Accion: mover | 65,063 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.20 s
Accion: mover | 67,755 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.23 s
Accion: recargar | 65,657 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.27 s
Accion: recargar | 65,926 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.30 s
Accion: mover | 68,082 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.33 s
Accion: detener | 65,940 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.37 s
Accion: mover | 65,114 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.40 s
Accion: mover | 68,514 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.43 s
Accion: mover | 65,881 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.47 s
Accion: mover | 65,947 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.50 s
Accion: mover | 68,350 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.53 s
Accion: mover | 65,906 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.57 s
Accion: recargar | 65,816 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.60 s
Accion: mover | 68,537 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.63 s
Accion: recargar | 65,761 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.67 s
Accion: detener | 66,041 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.70 s
Accion: mover | 67,024 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.73 s
Accion: recargar | 66,383 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.77 s
Accion: mover | 66,353 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.80 s
Accion: mover | 67,960 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.83 s
Accion: recargar | 66,663 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.87 s
Accion: mover | 65,579 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.90 s
Accion: mover | 68,165 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.93 s
Accion: mover | 66,126 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.97 s
Accion: mover | 66,822 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 11/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.00 s
Accion: recargar | 68,093 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.03 s
Accion: recargar | 23,403 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.07 s
Accion: recargar | 62,674 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.10 s
Accion: mover | 67,211 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.13 s
Accion: detener | 64,996 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.17 s
Accion: disparar | 65,119 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.20 s
Accion: mover | 67,736 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.23 s
Accion: detener | 65,480 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.27 s
Accion: recargar | 64,983 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.30 s
Accion: mover | 67,567 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.33 s
Accion: mover | 65,533 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.37 s
Accion: mover | 65,385 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.40 s
Accion: recargar | 67,069 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.43 s
Accion: mover | 65,433 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.47 s
Accion: mover | 65,431 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.50 s
Accion: mover | 68,011 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.53 s
Accion: recargar | 66,567 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.57 s
Accion: mover | 65,759 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.60 s
Accion: recargar | 67,887 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.63 s
Accion: mover | 65,835 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.67 s
Accion: mover | 66,163 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.70 s
Accion: recargar | 67,540 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.73 s
Accion: mover | 66,258 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.77 s
Accion: recargar | 65,900 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.80 s
Accion: mover | 67,907 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.83 s
Accion: recargar | 66,327 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.87 s
Accion: mover | 66,121 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.90 s
Accion: mover | 67,622 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.93 s
Accion: mover | 66,548 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.97 s
Accion: recargar | 65,739 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.00 s
Accion: recargar | 68,575 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.03 s
Accion: mover | 65,999 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 12/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.07 s
Accion: disparar | 65,738 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.03 s
Accion: recargar | 26,389 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.07 s
Accion: recargar | 63,258 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.10 s
Accion: recargar | 67,146 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.13 s
Accion: detener | 65,275 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.17 s
Accion: recargar | 65,626 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.20 s
Accion: recargar | 67,524 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.23 s
Accion: detener | 65,446 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.27 s
Accion: detener | 65,643 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.30 s
Accion: recargar | 67,068 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.33 s
Accion: detener | 65,500 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.37 s
Accion: detener | 65,309 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.40 s
Accion: mover | 67,211 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.43 s
Accion: detener | 65,799 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.47 s
Accion: mover | 64,841 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.50 s
Accion: recargar | 67,900 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.53 s
Accion: detener | 66,341 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.57 s
Accion: mover | 65,568 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.60 s
Accion: detener | 68,277 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.63 s
Accion: recargar | 65,696 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.67 s
Accion: mover | 65,070 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.70 s
Accion: mover | 67,972 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.73 s
Accion: mover | 66,234 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.77 s
Accion: mover | 66,430 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.80 s
Accion: recargar | 68,075 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.83 s
Accion: mover | 66,103 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.87 s
Accion: mover | 65,681 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.90 s
Accion: recargar | 67,881 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.93 s
Accion: recargar | 65,927 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.97 s
Accion: mover | 66,490 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.00 s
Accion: recargar | 68,566 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.03 s
Accion: detener | 66,512 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.07 s
Accion: mover | 65,319 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.10 s
Accion: recargar | 68,302 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.13 s
Accion: mover | 66,354 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.17 s
Accion: mover | 65,290 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.20 s
Accion: recargar | 68,570 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.23 s
Accion: mover | 66,485 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.27 s
Accion: recargar | 66,794 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.30 s
Accion: recargar | 68,553 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.33 s
Accion: detener | 65,841 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.37 s
Accion: detener | 65,294 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.40 s
Accion: detener | 67,406 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.43 s
Accion: mover | 65,499 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.47 s
Accion: recargar | 66,217 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.50 s
Accion: mover | 68,244 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.53 s
Accion: recargar | 65,903 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.57 s
Accion: detener | 66,487 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.60 s
Accion: recargar | 67,382 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.63 s
Accion: detener | 65,806 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.67 s
Accion: mover | 65,870 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.70 s
Accion: detener | 67,883 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.73 s
Accion: recargar | 65,158 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.77 s
Accion: detener | 65,492 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.80 s
Accion: detener | 67,286 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.83 s
Accion: detener | 65,981 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.87 s
Accion: mover | 65,700 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.90 s
Accion: recargar | 68,084 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.93 s
Accion: recargar | 66,429 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.97 s
Accion: recargar | 66,151 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.00 s
Accion: mover | 68,434 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.03 s
Accion: disparar | 66,383 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.07 s
Accion: detener | 66,607 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.10 s
Accion: recargar | 66,983 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.13 s
Accion: detener | 65,965 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.17 s
Accion: detener | 65,464 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.20 s
Accion: detener | 67,163 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.23 s
Accion: mover | 65,470 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.27 s
Accion: recargar | 65,601 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.30 s
Accion: recargar | 68,461 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.33 s
Accion: mover | 66,845 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.37 s
Accion: mover | 65,736 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.40 s
Accion: recargar | 68,279 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.43 s
Accion: detener | 66,469 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.47 s
Accion: recargar | 65,340 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.50 s
Accion: recargar | 67,526 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.53 s
Accion: recargar | 65,850 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.57 s
Accion: detener | 65,379 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.60 s
Accion: recargar | 67,569 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.63 s
Accion: detener | 65,356 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.67 s
Accion: detener | 65,155 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.70 s
Accion: recargar | 67,836 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.73 s
Accion: recargar | 65,291 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.77 s
Accion: detener | 65,715 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.80 s
Accion: mover | 67,508 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.83 s
Accion: recargar | 65,963 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.87 s
Accion: detener | 65,897 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.90 s
Accion: detener | 67,063 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.93 s
Accion: recargar | 65,570 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.97 s
Accion: disparar | 64,832 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 13/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.00 s
Accion: detener | 68,284 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.03 s
Accion: recargar | 25,955 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.07 s
Accion: recargar | 62,776 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.10 s
Accion: mover | 66,850 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.13 s
Accion: mover | 65,155 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.17 s
Accion: recargar | 65,950 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.20 s
Accion: recargar | 66,726 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.23 s
Accion: recargar | 65,285 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.27 s
Accion: recargar | 65,032 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.30 s
Accion: recargar | 67,241 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.33 s
Accion: recargar | 64,724 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.37 s
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.40 s
Accion: mover | 66,834 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.43 s
Accion: recargar | 65,175 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.47 s
Accion: recargar | 65,033 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.50 s
Accion: mover | 67,518 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.53 s
Accion: recargar | 65,235 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.57 s
Accion: mover | 64,610 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.60 s
Accion: recargar | 67,147 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.63 s
Accion: recargar | 65,489 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.67 s
Accion: recargar | 65,243 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.70 s
Accion: recargar | 67,119 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.73 s
Accion: recargar | 65,387 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.77 s
Accion: recargar | 64,755 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.80 s
Accion: recargar | 67,638 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.83 s
Accion: recargar | 64,966 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.87 s
Accion: recargar | 64,722 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.90 s
Accion: recargar | 67,092 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.93 s
Accion: mover | 64,438 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.97 s
Accion: recargar | 65,224 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.00 s
Accion: recargar | 67,647 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.03 s
Accion: detener | 65,359 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.07 s
Accion: recargar | 64,310 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.10 s
Accion: mover | 67,186 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.13 s
Accion: recargar | 65,767 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.17 s
Accion: recargar | 65,266 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.20 s
Accion: recargar | 66,990 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.23 s
Accion: recargar | 65,127 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.27 s
Accion: mover | 65,097 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.30 s
Accion: recargar | 67,062 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.33 s
Accion: recargar | 65,762 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.37 s
Accion: recargar | 65,468 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.40 s
Accion: detener | 66,499 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.43 s
Accion: recargar | 65,305 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.47 s
Accion: recargar | 64,872 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.50 s
Accion: mover | 66,411 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.53 s
Accion: recargar | 66,192 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.57 s
Accion: recargar | 65,295 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.60 s
Accion: detener | 66,814 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.63 s
Accion: recargar | 64,656 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.67 s
Accion: recargar | 65,172 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.70 s
Accion: recargar | 66,347 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.73 s
Accion: recargar | 64,464 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.77 s
Accion: recargar | 65,261 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.80 s
Accion: detener | 66,584 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.83 s
Accion: recargar | 64,569 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.87 s
Accion: mover | 65,514 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.90 s
Accion: recargar | 67,254 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.93 s
Accion: recargar | 65,079 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.97 s
Accion: recargar | 65,460 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.00 s
Accion: recargar | 66,851 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.03 s
Accion: recargar | 64,949 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.07 s
Accion: recargar | 64,849 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.10 s
Accion: mover | 67,387 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.13 s
Accion: recargar | 65,935 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.17 s
Accion: recargar | 64,928 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.20 s
Accion: disparar | 67,521 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.23 s
Accion: recargar | 65,682 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.27 s
Accion: recargar | 65,803 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.30 s
Accion: recargar | 66,801 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.33 s
Accion: detener | 65,229 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.37 s
Accion: recargar | 64,805 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.40 s
Accion: recargar | 67,087 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.43 s
Accion: recargar | 64,400 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.47 s
Accion: mover | 65,182 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.50 s
Accion: recargar | 67,633 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.53 s
Accion: recargar | 66,022 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.57 s
Accion: recargar | 65,087 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.60 s
Accion: recargar | 67,583 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.63 s
Accion: recargar | 65,616 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.67 s
Accion: detener | 65,506 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.70 s
Accion: recargar | 66,492 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.73 s
Accion: recargar | 64,103 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.77 s
Accion: mover | 65,347 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.80 s
Accion: recargar | 67,597 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.83 s
Accion: recargar | 65,815 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.87 s
Accion: recargar | 65,545 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.90 s
Accion: recargar | 67,261 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.93 s
Accion: recargar | 65,121 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.97 s
Accion: recargar | 66,129 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 14/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.00 s
Accion: mover | 67,359 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.03 s
Accion: recargar | 26,911 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.07 s
Accion: recargar | 63,230 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.10 s
Accion: recargar | 66,139 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.13 s
Accion: recargar | 64,327 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.17 s
Accion: recargar | 65,051 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.20 s
Accion: mover | 66,674 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.23 s
Accion: mover | 64,233 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.27 s
Accion: recargar | 65,724 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.30 s
Accion: mover | 66,326 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.33 s
Accion: recargar | 64,580 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.37 s
Accion: recargar | 65,704 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.40 s
Accion: recargar | 66,893 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.43 s
Accion: mover | 64,450 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.47 s
Accion: recargar | 65,617 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.50 s
Accion: recargar | 67,182 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.53 s
Accion: recargar | 64,802 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.57 s
Accion: recargar | 65,193 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.60 s
Accion: recargar | 66,350 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.63 s
Accion: recargar | 65,348 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.67 s
Accion: recargar | 65,123 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.70 s
Accion: mover | 66,832 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.73 s
Accion: recargar | 65,760 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.77 s
Accion: recargar | 65,556 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.80 s
Accion: recargar | 67,764 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.83 s
Accion: recargar | 65,372 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.87 s
Accion: recargar | 65,339 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.90 s
Accion: recargar | 67,370 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.93 s
Accion: recargar | 65,852 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.97 s
Accion: recargar | 65,304 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.00 s
Accion: recargar | 66,745 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.03 s
Accion: recargar | 65,089 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.07 s
Accion: recargar | 64,399 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.10 s
Accion: recargar | 66,484 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.13 s
Accion: recargar | 65,083 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.17 s
Accion: recargar | 64,637 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.20 s
Accion: detener | 66,467 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.23 s
Accion: detener | 64,995 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.27 s
Accion: mover | 64,422 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.30 s
Accion: recargar | 67,603 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.33 s
Accion: recargar | 65,668 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.37 s
Accion: mover | 65,589 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.40 s
Accion: recargar | 67,158 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.43 s
Accion: recargar | 65,402 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.47 s
Accion: recargar | 65,744 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.50 s
Accion: recargar | 67,018 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.53 s
Accion: recargar | 65,043 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.57 s
Accion: recargar | 65,979 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.60 s
Accion: recargar | 67,161 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.63 s
Accion: recargar | 65,420 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.67 s
Accion: recargar | 65,275 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.70 s
Accion: recargar | 66,852 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.73 s
Accion: recargar | 64,385 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.77 s
Accion: recargar | 65,408 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.80 s
Accion: disparar | 66,559 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.83 s
Accion: recargar | 64,847 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.87 s
Accion: recargar | 65,153 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.90 s
Accion: recargar | 66,859 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.93 s
Accion: detener | 65,066 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.97 s
Accion: recargar | 65,066 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.00 s
Accion: recargar | 66,657 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.03 s
Accion: recargar | 65,268 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.07 s
Accion: mover | 65,305 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.10 s
Accion: recargar | 67,748 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.13 s
Accion: detener | 65,994 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.17 s
Accion: recargar | 64,623 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.20 s
Accion: recargar | 66,487 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.23 s
Accion: recargar | 65,153 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.27 s
Accion: recargar | 64,913 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.30 s
Accion: recargar | 67,362 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.33 s
Accion: mover | 64,921 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.37 s
Accion: recargar | 65,014 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.40 s
Accion: recargar | 67,563 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.43 s
Accion: detener | 65,853 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.47 s
Accion: recargar | 64,632 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.50 s
Accion: recargar | 67,116 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.53 s
Accion: recargar | 64,967 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.57 s
Accion: detener | 64,823 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.60 s
Accion: recargar | 67,602 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.63 s
Accion: recargar | 64,827 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.67 s
Accion: detener | 65,324 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.70 s
Accion: recargar | 67,475 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.73 s
Accion: recargar | 64,917 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.77 s
Accion: recargar | 64,971 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.80 s
Accion: detener | 67,192 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.83 s
Accion: recargar | 65,365 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.87 s
Accion: recargar | 65,063 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.90 s
Accion: detener | 66,278 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.93 s
Accion: recargar | 64,760 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.97 s
Accion: recargar | 65,238 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 15/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.00 s
Accion: recargar | 66,666 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.03 s
Accion: detener | 26,347 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.07 s
Accion: detener | 62,953 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.10 s
Accion: recargar | 66,853 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.13 s
Accion: recargar | 63,925 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.17 s
Accion: detener | 64,185 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.20 s
Accion: mover | 67,086 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.23 s
Accion: recargar | 64,187 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.27 s
Accion: recargar | 64,971 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.30 s
Accion: recargar | 67,141 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.33 s
Accion: recargar | 64,827 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.37 s
Accion: recargar | 64,802 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.40 s
Accion: mover | 67,124 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.43 s
Accion: recargar | 65,828 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.47 s
Accion: mover | 64,559 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.50 s
Accion: detener | 67,065 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.53 s
Accion: disparar | 64,909 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.57 s
Accion: recargar | 64,631 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.60 s
Accion: recargar | 66,926 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.63 s
Accion: mover | 64,749 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.67 s
Accion: recargar | 65,772 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.70 s
Accion: recargar | 66,971 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.73 s
Accion: recargar | 65,844 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.77 s
Accion: recargar | 64,977 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.80 s
Accion: recargar | 67,171 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.83 s
Accion: detener | 65,834 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.87 s
Accion: recargar | 64,609 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.90 s
Accion: recargar | 66,267 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.93 s
Accion: recargar | 64,562 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.97 s
Accion: mover | 64,787 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.00 s
Accion: recargar | 67,463 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.03 s
Accion: recargar | 65,221 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.07 s
Accion: recargar | 65,262 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.10 s
Accion: recargar | 67,239 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.13 s
Accion: recargar | 65,091 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.17 s
Accion: recargar | 64,839 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.20 s
Accion: recargar | 67,209 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.23 s
Accion: recargar | 65,182 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.27 s
Accion: recargar | 64,542 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.30 s
Accion: mover | 66,908 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.33 s
Accion: recargar | 65,372 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.37 s
Accion: recargar | 64,919 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.40 s
Accion: recargar | 66,996 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.43 s
Accion: detener | 65,859 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.47 s
Accion: mover | 63,659 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.50 s
Accion: recargar | 67,144 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.53 s
Accion: recargar | 65,245 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.57 s
Accion: recargar | 65,198 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.60 s
Accion: recargar | 67,779 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.63 s
Accion: mover | 65,581 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.67 s
Accion: recargar | 65,093 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.70 s
Accion: mover | 66,999 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.73 s
Accion: recargar | 64,927 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.77 s
Accion: recargar | 65,565 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.80 s
Accion: detener | 67,225 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.83 s
Accion: recargar | 64,335 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.87 s
Accion: recargar | 64,052 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.90 s
Accion: mover | 67,008 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.93 s
Accion: recargar | 65,444 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.97 s
Accion: recargar | 65,070 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.00 s
Accion: recargar | 67,390 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.03 s
Accion: mover | 65,677 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.07 s
Accion: recargar | 65,737 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.10 s
Accion: recargar | 67,900 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.13 s
Accion: recargar | 65,105 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.17 s
Accion: detener | 65,605 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.20 s
Accion: detener | 66,900 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.23 s
Accion: mover | 64,401 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.27 s
Accion: recargar | 66,177 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.30 s
Accion: recargar | 67,895 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.33 s
Accion: mover | 66,065 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.37 s
Accion: recargar | 65,401 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.40 s
Accion: detener | 67,065 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.43 s
Accion: recargar | 65,066 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.47 s
Accion: recargar | 64,744 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.50 s
Accion: recargar | 67,099 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.53 s
Accion: recargar | 65,092 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.57 s
Accion: detener | 64,540 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.60 s
Accion: detener | 66,593 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.63 s
Accion: detener | 65,057 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.67 s
Accion: recargar | 65,121 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.70 s
Accion: recargar | 66,915 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.73 s
Accion: recargar | 65,384 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.77 s
Accion: detener | 64,924 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.80 s
Accion: recargar | 67,438 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.83 s
Accion: recargar | 64,996 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.87 s
Accion: detener | 65,233 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.90 s
Accion: recargar | 67,447 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.93 s
Accion: recargar | 65,102 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.97 s
Accion: mover | 65,513 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 16/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.00 s
Accion: recargar | 68,192 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.03 s
Accion: disparar | 24,626 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.07 s
Accion: recargar | 63,319 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.10 s
Accion: mover | 66,744 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.13 s
Accion: recargar | 64,719 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.17 s
Accion: mover | 65,296 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.20 s
Accion: mover | 67,497 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.23 s
Accion: recargar | 64,396 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.27 s
Accion: recargar | 65,545 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.30 s
Accion: recargar | 67,332 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.33 s
Accion: recargar | 64,467 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.37 s
Accion: recargar | 64,959 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.40 s
Accion: recargar | 67,667 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.43 s
Accion: mover | 65,649 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.47 s
Accion: recargar | 65,563 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.50 s
Accion: recargar | 66,687 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.53 s
Accion: recargar | 65,232 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.57 s
Accion: recargar | 65,016 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.60 s
Accion: mover | 67,560 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.63 s
Accion: recargar | 64,782 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.67 s
Accion: mover | 65,698 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.70 s
Accion: recargar | 68,002 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.73 s
Accion: mover | 64,818 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.77 s
Accion: detener | 65,458 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.80 s
Accion: detener | 66,863 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.83 s
Accion: recargar | 64,506 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.87 s
Accion: mover | 64,660 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.90 s
Accion: recargar | 67,347 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.93 s
Accion: recargar | 65,731 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.97 s
Accion: recargar | 64,491 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.00 s
Accion: recargar | 67,113 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.03 s
Accion: recargar | 65,941 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.07 s
Accion: mover | 65,072 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.10 s
Accion: recargar | 67,318 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.13 s
Accion: recargar | 65,385 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.17 s
Accion: recargar | 64,948 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.20 s
Accion: recargar | 66,746 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.23 s
Accion: recargar | 65,284 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.27 s
Accion: recargar | 65,189 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.30 s
Accion: recargar | 67,305 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.33 s
Accion: recargar | 65,005 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.37 s
Accion: mover | 64,689 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.40 s
Accion: mover | 67,133 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.43 s
Accion: detener | 65,131 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.47 s
Accion: recargar | 65,076 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.50 s
Accion: mover | 66,609 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 17/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.53 s
Accion: disparar | 65,038 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.03 s
Accion: recargar | 26,440 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.07 s
Accion: recargar | 62,953 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.10 s
Accion: recargar | 66,335 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.13 s
Accion: detener | 64,493 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.17 s
Accion: recargar | 64,285 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.20 s
Accion: recargar | 66,567 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.23 s
Accion: recargar | 63,991 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.27 s
Accion: recargar | 64,144 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.30 s
Accion: recargar | 67,127 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.33 s
Accion: recargar | 65,237 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.37 s
Accion: recargar | 64,437 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.40 s
Accion: recargar | 66,801 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.43 s
Accion: detener | 64,403 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.47 s
Accion: recargar | 64,846 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.50 s
Accion: recargar | 66,559 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.53 s
Accion: recargar | 64,847 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.57 s
Accion: recargar | 64,830 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.60 s
Accion: recargar | 66,540 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.63 s
Accion: recargar | 64,427 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.67 s
Accion: recargar | 65,216 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.70 s
Accion: recargar | 65,643 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.73 s
Accion: mover | 64,882 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.77 s
Accion: recargar | 65,560 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.80 s
Accion: recargar | 67,060 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.83 s
Accion: mover | 65,285 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.87 s
Accion: recargar | 65,297 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.90 s
Accion: recargar | 67,065 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.93 s
Accion: recargar | 65,630 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.97 s
Accion: recargar | 64,860 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.00 s
Accion: recargar | 67,734 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.03 s
Accion: recargar | 65,439 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.07 s
Accion: recargar | 65,002 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.10 s
Accion: recargar | 67,353 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.13 s
Accion: recargar | 64,833 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.17 s
Accion: mover | 64,728 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.20 s
Accion: recargar | 67,415 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.23 s
Accion: recargar | 65,240 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.27 s
Accion: recargar | 65,452 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.30 s
Accion: mover | 67,481 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.33 s
Accion: recargar | 65,385 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.37 s
Accion: recargar | 65,869 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.40 s
Accion: detener | 67,221 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.43 s
Accion: mover | 63,982 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.47 s
Accion: mover | 65,162 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.50 s
Accion: recargar | 67,497 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.53 s
Accion: recargar | 65,197 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.57 s
Accion: mover | 64,368 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.60 s
Accion: recargar | 67,784 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.63 s
Accion: recargar | 64,936 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.67 s
Accion: detener | 65,239 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.70 s
Accion: recargar | 67,173 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.73 s
Accion: recargar | 65,166 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.77 s
Accion: recargar | 65,201 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.80 s
Accion: recargar | 67,228 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.83 s
Accion: mover | 64,960 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.87 s
Accion: mover | 65,697 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.90 s
Accion: recargar | 67,275 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.93 s
Accion: recargar | 65,169 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.97 s
Accion: recargar | 65,574 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.00 s
Accion: recargar | 68,005 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.03 s
Accion: recargar | 65,763 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.07 s
Accion: recargar | 65,538 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.10 s
Accion: recargar | 67,768 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.13 s
Accion: recargar | 65,674 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.17 s
Accion: recargar | 65,055 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.20 s
Accion: recargar | 66,616 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.23 s
Accion: recargar | 64,830 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.27 s
Accion: recargar | 64,262 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.30 s
Accion: recargar | 66,354 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.33 s
Accion: recargar | 65,330 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.37 s
Accion: recargar | 64,796 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.40 s
Accion: recargar | 66,550 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.43 s
Accion: recargar | 65,976 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.47 s
Accion: mover | 64,641 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.50 s
Accion: recargar | 66,948 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.53 s
Accion: detener | 65,806 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.57 s
Accion: recargar | 65,035 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.60 s
Accion: recargar | 66,555 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.63 s
Accion: mover | 65,198 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.67 s
Accion: recargar | 64,926 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.70 s
Accion: recargar | 67,486 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.73 s
Accion: recargar | 65,913 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.77 s
Accion: recargar | 65,019 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.80 s
Accion: recargar | 67,732 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.83 s
Accion: recargar | 65,678 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.87 s
Accion: recargar | 65,139 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.90 s
Accion: recargar | 67,848 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.93 s
Accion: recargar | 65,212 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.97 s
Accion: recargar | 64,262 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 18/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.00 s
Accion: recargar | 66,841 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.03 s
Accion: recargar | 27,806 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.07 s
Accion: detener | 62,981 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.10 s
Accion: recargar | 66,442 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.13 s
Accion: recargar | 64,395 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.17 s
Accion: recargar | 64,907 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.20 s
Accion: recargar | 66,669 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.23 s
Accion: detener | 64,602 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.27 s
Accion: detener | 65,179 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.30 s
Accion: recargar | 66,174 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.33 s
Accion: recargar | 64,140 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.37 s
Accion: detener | 64,851 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.40 s
Accion: recargar | 66,754 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.43 s
Accion: mover | 64,422 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.47 s
Accion: detener | 65,363 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.50 s
Accion: recargar | 66,988 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.53 s
Accion: recargar | 64,952 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.57 s
Accion: recargar | 64,135 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.60 s
Accion: recargar | 66,977 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.63 s
Accion: recargar | 64,650 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.67 s
Accion: recargar | 65,243 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.70 s
Accion: recargar | 66,851 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.73 s
Accion: recargar | 65,267 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.77 s
Accion: mover | 64,808 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.80 s
Accion: detener | 67,106 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.83 s
Accion: detener | 64,368 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.87 s
Accion: recargar | 65,162 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.90 s
Accion: recargar | 66,336 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.93 s
Accion: detener | 64,808 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.97 s
Accion: recargar | 64,162 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.00 s
Accion: detener | 66,343 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.03 s
Accion: detener | 65,442 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.07 s
Accion: detener | 64,558 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.10 s
Accion: recargar | 66,141 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.13 s
Accion: recargar | 65,094 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.17 s
Accion: recargar | 64,690 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.20 s
Accion: recargar | 66,646 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.23 s
Accion: recargar | 64,929 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.27 s
Accion: recargar | 65,316 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.30 s
Accion: recargar | 66,798 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.33 s
Accion: recargar | 65,376 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.37 s
Accion: recargar | 64,055 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.40 s
Accion: mover | 67,508 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.43 s
Accion: recargar | 65,170 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.47 s
Accion: recargar | 65,233 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.50 s
Accion: detener | 67,164 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.53 s
Accion: recargar | 64,519 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.57 s
Accion: recargar | 65,014 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.60 s
Accion: recargar | 67,013 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.63 s
Accion: recargar | 64,781 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.67 s
Accion: mover | 65,121 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.70 s
Accion: detener | 67,211 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.73 s
Accion: recargar | 64,751 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.77 s
Accion: recargar | 64,631 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.80 s
Accion: recargar | 67,502 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.83 s
Accion: recargar | 64,491 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.87 s
Accion: recargar | 64,762 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.90 s
Accion: recargar | 66,796 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.93 s
Accion: recargar | 64,530 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.97 s
Accion: mover | 64,472 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.00 s
Accion: recargar | 68,017 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.03 s
Accion: recargar | 65,558 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.07 s
Accion: recargar | 65,212 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.10 s
Accion: recargar | 67,338 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.13 s
Accion: recargar | 65,554 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.17 s
Accion: recargar | 65,234 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.20 s
Accion: recargar | 67,844 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.23 s
Accion: recargar | 64,924 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.27 s
Accion: recargar | 64,871 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.30 s
Accion: mover | 66,113 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.33 s
Accion: recargar | 64,987 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.37 s
Accion: recargar | 65,884 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.40 s
Accion: recargar | 67,565 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.43 s
Accion: detener | 65,445 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.47 s
Accion: detener | 64,337 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.50 s
Accion: mover | 66,414 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.53 s
Accion: recargar | 64,744 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.57 s
Accion: mover | 65,620 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.60 s
Accion: recargar | 67,441 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.63 s
Accion: detener | 65,721 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.67 s
Accion: recargar | 64,161 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.70 s
Accion: mover | 66,909 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.73 s
Accion: recargar | 65,667 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.77 s
Accion: recargar | 65,142 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.80 s
Accion: mover | 67,648 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.83 s
Accion: recargar | 65,807 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.87 s
Accion: recargar | 65,236 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.90 s
Accion: detener | 67,060 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.93 s
Accion: recargar | 64,801 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.97 s
Accion: mover | 64,638 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 19/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.00 s
Accion: recargar | 67,127 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.03 s
Accion: recargar | 27,046 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.07 s
Accion: mover | 62,817 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.10 s
Accion: mover | 66,409 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.13 s
Accion: detener | 65,135 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.17 s
Accion: mover | 64,381 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.20 s
Accion: recargar | 66,618 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.23 s
Accion: recargar | 64,949 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.27 s
Accion: detener | 65,185 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.30 s
Accion: recargar | 66,449 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.33 s
Accion: recargar | 64,361 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.37 s
Accion: mover | 64,593 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.40 s
Accion: recargar | 67,276 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.43 s
Accion: recargar | 64,925 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.47 s
Accion: mover | 65,297 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.50 s
Accion: recargar | 67,623 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.53 s
Accion: recargar | 64,469 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.57 s
Accion: detener | 64,915 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.60 s
Accion: recargar | 66,471 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.63 s
Accion: recargar | 63,837 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.67 s
Accion: mover | 64,742 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.70 s
Accion: recargar | 67,654 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.73 s
Accion: recargar | 65,456 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.77 s
Accion: recargar | 65,073 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.80 s
Accion: recargar | 67,348 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.83 s
Accion: recargar | 65,534 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.87 s
Accion: mover | 65,616 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.90 s
Accion: recargar | 67,088 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.93 s
Accion: mover | 65,542 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.97 s
Accion: recargar | 65,517 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.00 s
Accion: detener | 67,497 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.03 s
Accion: recargar | 64,241 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.07 s
Accion: recargar | 64,272 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.10 s
Accion: recargar | 66,555 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.13 s
Accion: mover | 64,114 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.17 s
Accion: recargar | 66,227 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.20 s
Accion: recargar | 67,313 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.23 s
Accion: recargar | 64,922 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.27 s
Accion: recargar | 65,483 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.30 s
Accion: recargar | 67,499 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.33 s
Accion: recargar | 65,247 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.37 s
Accion: mover | 65,891 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.40 s
Accion: recargar | 67,040 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.43 s
Accion: recargar | 65,597 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.47 s
Accion: recargar | 65,154 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.50 s
Accion: recargar | 67,584 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.53 s
Accion: recargar | 64,549 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.57 s
Accion: detener | 65,865 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.60 s
Accion: recargar | 66,805 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.63 s
Accion: recargar | 63,979 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.67 s
Accion: recargar | 64,796 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.70 s
Accion: mover | 67,160 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.73 s
Accion: recargar | 65,238 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.77 s
Accion: recargar | 65,956 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.80 s
Accion: recargar | 68,245 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.83 s
Accion: recargar | 66,165 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.87 s
Accion: recargar | 65,518 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.90 s
Accion: recargar | 66,767 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.93 s
Accion: recargar | 66,152 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.97 s
Accion: recargar | 65,035 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.00 s
Accion: mover | 66,418 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.03 s
Accion: mover | 65,988 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.07 s
Accion: recargar | 65,337 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.10 s
Accion: recargar | 67,790 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.13 s
Accion: recargar | 65,684 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.17 s
Accion: recargar | 65,188 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.20 s
Accion: recargar | 67,135 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.23 s
Accion: detener | 65,467 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.27 s
Accion: recargar | 65,142 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.30 s
Accion: recargar | 66,520 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.33 s
Accion: detener | 64,329 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.37 s
Accion: recargar | 65,795 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.40 s
Accion: recargar | 66,865 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.43 s
Accion: recargar | 65,109 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.47 s
Accion: recargar | 65,056 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.50 s
Accion: recargar | 66,817 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.53 s
Accion: recargar | 64,826 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.57 s
Accion: detener | 64,892 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.60 s
Accion: recargar | 67,048 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.63 s
Accion: recargar | 65,584 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.67 s
Accion: recargar | 64,630 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.70 s
Accion: recargar | 67,159 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.73 s
Accion: recargar | 64,921 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.77 s
Accion: mover | 64,295 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.80 s
Accion: recargar | 68,013 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.83 s
Accion: recargar | 66,026 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.87 s
Accion: recargar | 65,293 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.90 s
Accion: recargar | 67,323 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.93 s
Accion: recargar | 65,449 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.97 s
Accion: recargar | 65,421 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 20/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.00 s
Accion: detener | 67,319 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.03 s
Accion: recargar | 23,855 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.07 s
Accion: recargar | 62,285 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.10 s
Accion: recargar | 66,967 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.13 s
Accion: recargar | 64,173 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.17 s
Accion: mover | 64,452 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.20 s
Accion: recargar | 67,153 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.23 s
Accion: mover | 64,676 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.27 s
Accion: mover | 65,068 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.30 s
Accion: recargar | 66,597 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.33 s
Accion: recargar | 65,513 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.37 s
Accion: recargar | 65,334 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.40 s
Accion: mover | 66,736 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.43 s
Accion: recargar | 65,034 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.47 s
Accion: recargar | 65,290 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.50 s
Accion: mover | 66,401 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.53 s
Accion: recargar | 65,209 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.57 s
Accion: recargar | 65,590 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.60 s
Accion: recargar | 67,127 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.63 s
Accion: recargar | 64,654 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.67 s
Accion: detener | 65,108 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.70 s
Accion: recargar | 66,516 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.73 s
Accion: mover | 64,946 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.77 s
Accion: recargar | 65,531 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.80 s
Accion: recargar | 66,393 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.83 s
Accion: recargar | 65,470 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.87 s
Accion: recargar | 65,637 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.90 s
Accion: recargar | 67,240 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.93 s
Accion: recargar | 65,372 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 0.97 s
Accion: recargar | 65,362 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.00 s
Accion: mover | 67,012 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.03 s
Accion: recargar | 64,765 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.07 s
Accion: mover | 64,764 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.10 s
Accion: recargar | 67,487 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.13 s
Accion: recargar | 65,607 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.17 s
Accion: mover | 65,409 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.20 s
Accion: recargar | 67,017 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.23 s
Accion: recargar | 65,676 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.27 s
Accion: recargar | 65,360 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.30 s
Accion: recargar | 67,499 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.33 s
Accion: recargar | 64,943 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.37 s
Accion: recargar | 64,973 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.40 s
Accion: recargar | 66,907 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.43 s
Accion: recargar | 64,595 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.47 s
Accion: mover | 64,588 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.50 s
Accion: recargar | 67,222 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.53 s
Accion: mover | 64,855 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.57 s
Accion: mover | 65,666 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.60 s
Accion: recargar | 67,153 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.63 s
Accion: mover | 65,741 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.67 s
Accion: recargar | 65,282 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.70 s
Accion: recargar | 67,513 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.73 s
Accion: recargar | 65,437 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.77 s
Accion: recargar | 65,329 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.80 s
Accion: recargar | 67,778 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.83 s
Accion: recargar | 65,023 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.87 s
Accion: recargar | 65,372 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.90 s
Accion: mover | 67,259 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.93 s
Accion: recargar | 65,232 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 1.97 s
Accion: recargar | 64,730 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.00 s
Accion: recargar | 67,336 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.03 s
Accion: recargar | 65,663 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.07 s
Accion: recargar | 65,256 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.10 s
Accion: recargar | 67,155 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.13 s
Accion: mover | 65,146 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.17 s
Accion: recargar | 65,739 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.20 s
Accion: recargar | 66,842 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.23 s
Accion: recargar | 66,141 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.27 s
Accion: recargar | 65,123 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.30 s
Accion: recargar | 67,175 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.33 s
Accion: recargar | 65,146 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.37 s
Accion: recargar | 65,319 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.40 s
Accion: recargar | 67,677 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.43 s
Accion: mover | 65,065 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.47 s
Accion: recargar | 65,233 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.50 s
Accion: mover | 67,510 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.53 s
Accion: recargar | 65,234 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.57 s
Accion: recargar | 66,131 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.60 s
Accion: recargar | 66,858 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.63 s
Accion: recargar | 65,108 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.67 s
Accion: recargar | 65,165 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.70 s
Accion: recargar | 67,854 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.73 s
Accion: recargar | 65,422 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.77 s
Accion: mover | 65,131 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.80 s
Accion: recargar | 67,188 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.83 s
Accion: mover | 65,576 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.87 s
Accion: disparar | 65,511 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.90 s
Accion: recargar | 67,630 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.93 s
Accion: recargar | 65,372 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 2.97 s
Accion: recargar | 65,069 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.00 s
Accion: recargar | 67,736 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.03 s
Accion: disparar | 65,409 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.07 s
Accion: recargar | 65,099 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.10 s
Accion: recargar | 68,006 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.13 s
Accion: recargar | 64,350 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.17 s
Accion: mover | 64,789 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.20 s
Accion: recargar | 66,852 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.23 s
Accion: recargar | 65,824 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.27 s
Accion: recargar | 65,391 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.30 s
Accion: recargar | 67,495 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.33 s
Accion: recargar | 65,791 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.37 s
Accion: recargar | 65,616 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.40 s
Accion: recargar | 66,651 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.43 s
Accion: recargar | 64,994 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.47 s
Accion: mover | 65,004 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.50 s
Accion: recargar | 67,761 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.53 s
Accion: mover | 64,960 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.57 s
Accion: recargar | 65,897 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.60 s
Accion: recargar | 67,907 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.63 s
Accion: recargar | 65,177 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.67 s
Accion: recargar | 65,397 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.70 s
Accion: detener | 67,196 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.73 s
Accion: recargar | 64,530 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.77 s
Accion: recargar | 64,614 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.80 s
Accion: mover | 66,717 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.83 s
Accion: recargar | 65,638 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.87 s
Accion: recargar | 65,713 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.90 s
Accion: recargar | 66,933 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.93 s
Accion: recargar | 65,397 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 3.97 s
Accion: recargar | 65,244 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.00 s
Accion: recargar | 67,338 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.03 s
Accion: recargar | 65,010 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.07 s
Accion: detener | 65,884 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.10 s
Accion: recargar | 66,620 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.13 s
Accion: mover | 65,664 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.17 s
Accion: recargar | 65,286 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.20 s
Accion: recargar | 68,294 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.23 s
Accion: recargar | 65,688 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.27 s
Accion: recargar | 65,487 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.30 s
Accion: recargar | 67,463 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.33 s
Accion: recargar | 65,650 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.37 s
Accion: recargar | 65,684 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.40 s
Accion: mover | 67,760 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.43 s
Accion: recargar | 65,288 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.47 s
Accion: recargar | 65,493 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.50 s
Accion: detener | 68,019 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.53 s
Accion: recargar | 65,357 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.57 s
Accion: mover | 64,353 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.60 s
Accion: recargar | 67,478 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.63 s
Accion: recargar | 65,603 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.67 s
Accion: recargar | 65,606 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.70 s
Accion: recargar | 67,835 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.73 s
Accion: recargar | 66,281 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.77 s
Accion: recargar | 65,321 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.80 s
Accion: recargar | 67,916 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.83 s
Accion: recargar | 65,600 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.87 s
Accion: recargar | 65,242 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.90 s
Accion: recargar | 67,015 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.93 s
Accion: recargar | 64,873 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 4.97 s
Accion: recargar | 65,470 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 5.00 s
Accion: recargar | 66,933 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 5.03 s
Accion: recargar | 64,577 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 5.07 s
Accion: recargar | 64,885 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 5.10 s
Accion: recargar | 66,829 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 5.13 s
Accion: recargar | 64,760 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 5.17 s
Accion: detener | 65,212 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 5.20 s
Accion: recargar | 66,852 disparos neuronales / 34 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 5.23 s
Accion: recargar | 64,495 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 5.27 s
Accion: recargar | 64,911 disparos neuronales / 33 ms | Esperas de calculo eliminadas
Episodio 21/21 | Entradas normales | Tiempo simulado 5.30 s
Accion: recargar | 69,504 disparos neuronales / 35 ms | Esperas de calculo eliminadas